靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的放假
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
仲有冇啊？
唔得㗎，唔得㗎，呢啲嘢唔食得㗎
應該有啲更加好食啲嘅嘢㗎
哎吔，咪咁多口吖，多口冇乜益㗎咋
我喺年尾同埋年頭都冇停手噉
做嘢連續35日我都冇捉過涼
哎吔，連紅白歌唱大賽我都冇睇到啊
總言之，今次呢
我嘅犧牲係非常之大㗎
我卒之大功告成咗，牛奶湯都整好咗喇
仲有出路𠻹啊
呢次我無論如何呢
可以成為地球嘅支配者喇，好嘢啊
巨型機械人，今日同我小雲玩啊
好得意啊
各位朋友，新年快樂，新年快樂啊
天氣熱成噉樣啊
點解一定要喺呢度背火爐先至得𠿪？
哎吔，因為而家係新年頭吖嘛嗱
飲杯熱茶啦
快啲走啊…
咩啊？真係好㗎喇
佢哋根本就冇時節觀念嘅
波士啊
畀你試我啦
你試下啦，我畀你試啊
小雞佢哋都要啊
真係激死啊
唔知喺邊度學到攞利是嘅呢？
好乖啊
好緊張啊…
係咩嚟㗎？
咪利是嚟囖
哎吔…
真係醜死鬼㗎喇，哎吔
呢樣呀？
乜呢樣係利是咩？
係啊，本來喺新年偷唔
應該偷嘢先至啱𠺢嘛
對唔住啊，要你哋等咗咁耐先
唔知整成點㗎，請你哋試下先啦
呢啲嘢係你自己整嘎？
係啊
唔客氣喇噃
啲味道點樣啊？
味道好好食啊
真係嘎？
布布，你真係叻㗎喇
小王小家
係小西佢哋啊
你好嘛？
特別好啊，祝你哋新年快樂啊
新年快樂啊
新年快樂啊，恭喜啊…
哎吔
乜原來係小寶寶呀？
咁早就嚟咗嗱？
唔係啊，千平先生好好人啊
由年30晚起，就已經畀我住喺呢度喇
好喇，我哋繼續喇
嗱，小雲呀，到你喇，係
哎吔
小雞佢哋呢，最鍾意講嗰兩個字㗎喇
係
哎吔
我都話㗎喇，我哋同佢根本都冇得玩㗎
不過啊
我相信噉樣一定可以成為世界冠軍㗎
不如噉啦，我哋唔好玩呢樣嘢喇
諗過第二樣嘢玩罷啦，噉嘅啦
不如我哋放次要喇，好冇？
嗯，真係好極啊，阿克倫小姐呀
我哋玩羽毛球吖
好啊，我好開心啊
我都想玩啊，你玩咩嘢喎？
係喇，散吹老師呀？
做乜嘢啊？
好多謝你照顧我啊
我而家呢，想返屋企先喇
第日再嚟過吖吓？
哦，噉呀？
你要返去呀？
係啊，間屋抌空咗一個時期
我要打掃返乾淨先至得㗎喇，而且呢
我寒假嘅功課都仲未做好啊
哦，噉呀，好啦
等我揸車送你返去啦吓
好多謝你啊，唔使咁客氣喇，唔使喇
我屋企好近咋
你使乜咁客氣先得𠿪？
我最近都冇咩點揸車
我都好想揸下車去玩返下㗎，嚟啦
嗱，我哋行喇
噉好啦，我就接受你嘅好意啦
聽住啊，今日我教你哋點樣飛啊吓
好緊張啊…
哎吔，弊喇
哎吔，山吹老師啊，對唔住啊
你唔好怪我騷擾你啊，我屋企喺嗰邊啊
你好似行錯咗方向噉啊
先生，我有份事要我先游下車海嘅
哎吔，我會游車海啊，游車海…
哎吔，我傑作中嘅傑作啊
你哋見到牛奶糖六我都千祈唔好刻壞啊
知道嘛？
你好嘛？
係，你好嘛？
哎吔，牛奶糖6號真係十全十美㗎
好嘢啊
本來我對牛奶糖4號係非常之有信心嘅
點知佢偏偏同我最大嘅勁敵小云做咗朋友
所以我先至製造呢個假嘅小云
將佢兩個人嘅感情破壞啊
等到佢同小雲兩個人分開咗之後呢
世界上最強勁嘅機械人
牛奶糖7號就會出動去消滅小雲㗎喇
哎吔…講咁多嘢真係好攰啊
哎吔，不過我唔可以再等喇
要即刻開始作戰先至得㗎
好喇，戰鬥熊貓W3號，出擊喇
哎吔，弊喇，唔好喇，哎吔，唔得啊…
我唔可以坐呢一架車去㗎
因為我到而家呢
都未有正式嘅駕駛執照
哎吔…
原來咁辛苦㗎
我要快啲去駕駛學校報名先得囖
多謝你送我返嚟呢度啊
我非常之感激你啊
唔使，小意思啫
係喇，小雲啊
你陣間你嚟我屋企飲機械維他奶茶吖
好唔好啊吓？
哦，好啊
下次再見喇
再見
再見啊
原來牛奶桶4號呢個傻仔
就住喺嗰間屋裏便呀？
好啦，而家係最好嘅機會嚟喇
好啦，你即刻嚟啦
我嚟喇
請問係邊位啊？
小雲你呀？
你好嘛？
你咁快脆就嚟咗𠸏？
嚟吖，入嚟坐吖
啲地方仲係好亂啊，嚟吖，你等一陣嗄
等我掃乾淨之後先坐啦，你個傻瓜
傻瓜
大飯桶
正一蠢材
小雲，你做乜嘢啊吓？
你知唔知我最憎你啊？
小雲，你做乜嘢？
你快啲離開呢條村，唔准再嚟
好極啊…
做得非常之好啊
而家輪到呢牛奶糖出號出動喇
哎吔…
好啦，我而家去小寶寶屋企度玩喇
你不如請佢嚟我哋屋企大家一齊飲茶啦
好啊
我嚟喇
小寶寶
我嚟咗喇
可以小寶寶啊
哎吔，乜小寶寶佢去咗邊呢？
點解小寶寶…
喂
你知唔知道我最憎你吖？
傻瓜，你快啲離開呢條村
唔准你再嚟呢度
小雲軀已經拋棄咗我
我唔可以再返天神村
哎吔，進行得好順利啊
佢哋兩個人已經分開咗嗱？
噉郁地球好似落咗喺奧瑪斯特手上一樣喇
我通知呢個地球嘅日子好快脆呢
就來臨喇
呢段路程諗返起上嚟又長又痛苦
不過為咗呢一個咁有價值嘅日子
雖然流咗唔少血汗啊，都係在所不惜嘅
過去我製造過唔少嘅機械
無非係想征服地球啫，你哋都記得𠿪
牛奶糖1號，機械人2號
仲係參加天神村大賽嗰個呢？
呢個三毛本來好強勁嘅
可惜因為爆胎輸咗喇
至於牛奶糖4號呢
佢嘅構造同小雲一模一樣
點知居然會同小雲做起朋友上嚟嘅
跟住我為咗欺騙小雲呢
做咗個牛奶糖5號面具
至於搖控嘅牛奶糖6號呢
係要將4號同小雲拆散
豈亞最後我卒之呢
完成機械人牛奶糖7號喇
佢可以話係全世界最強嘅機械人嚟㗎
好喇，牛奶湯7號啊
你出動去天神村喇，同時啊
將執卷小雲同小吉佢哋消滅
快啲出動
哎吔…弊喇…
班暫停…
暫停…
出樓唔夠大啊
冇辦法喇，喺噉嘅情形之下呢
唯有撞爛研究所啦，冇辦法
哎吔，好辛苦先返其父母先起好㗎咋
哎吔，我竟然可以成為地球統治者喇
呢啲咁小嘅事啊，使乜煩惱得𠸏？
好啊，好極啊，牛奶糖7號
大城市氣體引擎
點火
牛拉糖7號，出擊啊
好嘢啊，真係夠晒威啊
我而家…
我而家真係唔知點做好啊
頭…頭先嗰個巨型機械人
一定係馬斯特博士㗎喇
我一睇就睇得出㗎喇
到底發生咗乜嘢事呢？
好啦，等我去問下博士先至得
哎吔
見到喇…就喺嗰邊啊，牛奶糖7號啊
快啲降落啦
哎吔？
哎吔
哎吔，澤卷小雲，你果然喺呢度呀？
呢個機械人點啊？
好啊，好威啊
哎吔
哎吔，你究竟做乜嘢啊吓？
你噉唔聽我説話？
點啊，小雲，想唔想同佢哋玩下噉啊？
好啊，我想玩啊，玩啊
佢好強勁嘅，你欣住至好喎吓，強勁呀？
好嘢…
好啦，牛奶糖七六，你陪佢玩下啦
好緊張啊…
好緊張啊
研究所畀人破壞晒𠸏？
點解會噉樣㗎？
瑪斯特博士…
瑪斯特博士啊
小韻
小韻，你點解會喺呢度㗎？
唔係
佢唔係小韻嚟㗎
係發信機啊
你知唔知我最憎你啊？
快啲離開呢條村啊，快啲扯啊
呢個係假嘅小雲嚟𠸏
一定係馬斯特博士做㗎喇
不過，點解呢？
哎吔，弊喇
小雲有危險啊，我要救佢啊，小雲啊
我嚟喇
小雲
好緊張啊…
快啲落嚟陪我玩啊
喂，落嚟陪我玩啊
你以後嗰啲聲呢，我就聽唔到㗎喇
你好好地陪下佢玩啦，聽唔到嘛
牛奶糖7號
好嘢…
小雲啊
小寶寶而家趕緊嚟救你啊
你一定要等我啊，小雲，你等我啊
哎吔…
點啊，小雲？
你驚你係唔係啊？
好勁啊，好嘢…
好嘢啊
哎吔
一卷小雲，你係咪好驚呢？
點啊？
牛奶糖7號係世界上最強嘅機械人嚟㗎喎
哎吔…
等你試下個鐵拳嘅滋味啦
小雲啊
我成個散晒喇
哎吔
好嘢…
做得好啊…
已經消滅咗七卷小雲喇
哎吔，呢個地球呢
而家差唔多係屬於我馬斯特㗎喇
真係好嘢…
好嘢，好開心啊
小雲啊，我嚟遲咗一步啊
我畀佢打敗喇
乜原來係你呀？
你到底走嚟做乜嘢喎？
你呢個正一叛徒嚟啊
馬斯特博士，點解你要噉樣做喎？
噉好啦，等我將呢件事呢
坦白話畀你知喇
其實想征服地球嘅人呢
就係我馬斯特啊
同時呢，我一早就發覺
側卷小雲啊同埋千明係我嘅勁敵嚟嘅
而家連你都變埋我嘅眼中釘喇
你可以話係燈蛾撲火啊
我要消滅埋你𠻹啊
原來係噉樣嘅
我一早就已經有啲懷疑㗎喇
我而家要消滅你喇，牛奶糖4號
唔係…
我唔係…
我唔係叫做牛奶糖4號啊
我叫做小寶寶啊
哎吔，好嚴重啊
輝ける夕空に星一つ
あなたに出会ったその日から
幸せなただ運命の上，キララキラキラ
星様
いついつまでも星様
私の心に輝いてください